1. Instslar node.js
2. Abrimos la cmd: 

node -- version

Si sale la version ya esta instalado correctamente.

Instalamos material icons theme en visual studio para hacer mas faciles de ver los iconos.


1. Damos cmd en la carpeta a trabajar:

npx create-react-app nombre-del-proyecto 

o podemos usar:
 
npx create-react-app nombre-del-proyecto --template typescript 

para typescript y en unos instantes tendremos un entorno de desarrollo totalmente configurado para comenzar a trabajar.

2.Ejecutamos 

npm start

En la carpeta del proyecto para lanzarlo. 

3. Cuando terminamos de desarrollar el proyecto, para subirlo a produccion (es decir dejarlo listo para subir a internet) usamos:

npm run build 

4.
5.
